## Задание 1 - библиотека SimpleLightbox

Добавь библиотеку `SimpleLightbox` как зависимость проекта используя npm (ссылка на `CDN` из твоей прошлой работы больше не нужна).
Используй свой `JavaScript` код из предыдущей домашней работы, но выполни рефакторинг с учетом того, что библиотека была установлена через `npm` (синтаксис `import/export`).
Для того чтобы подключить `CSS` код библиотеки в проект, необходимо добавить еще один импорт, кроме того который описан в документации.

```JavaScrint
import SimpleLightbox from "simplelightbox"; // Описан в документации
import "simplelightbox/dist/simple-lightbox.min.css";  // Дополнительный импорт стилей
```

## Задание 2 - видео плеер

1. Ознакомься с документацией библиотеки `Vimeo` плеера.
2. Добавь библиотеку как зависимость проекта через `npm`.
3. Инициализируй плеер в файле скрипта как это описано в секции `pre-existing player`, но учти что у тебя плеер добавлен как npm пакет, а не через `CDN`.
4. Разбери документацию метода `on()` и начни отслеживать событие `timeupdate` - обновление времени воспроизведения.
5. Сохраняй время воспроизведения в локальное хранилище. Пусть ключом для хранилища будет строка `"videoplayer-current-time"`.
6. При перезагрузке страницы воспользуйся методом `setCurrentTime()` для того чтобы возобновить воспроизведение с сохраненной позиции.
7. Добавь в проект бибилотеку `lodash.throttle` и сделай так, чтобы время воспроизведения обновлялось в хранилище не чаще чем раз в секунду

## Задание 3 - форма обратной связи

1. Отслеживай на форме событие `input`, и каждый раз записывай в локальное хранилище объект с полями `email` и `password`, в которых сохраняй текущие значения полей формы. Пусть ключом для хранилища будет строка `"feedback-form-state"`.
2. При загрузке страницы проверяй состояние хранилища, и если там есть сохраненные данные, заполняй ими поля формы. В противном случае поля должны быть пустыми.
3. При сабмите формы очищай хранилище и поля формы, а также выводи объект с полями `email`, `password` и текущими их значениями в консоль.
4. Сделай так, чтобы хранилище обновлялось не чаще чем раз в 500 миллисекунд. Для этого добавь в проект и используй библиотеку `lodash.throttle`.
